एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[लिन की हवेली]
ऐसा लगता है कि मैंने इस पर ज्यादा सोच लिया।
[छह दिन पहले]
मुझे लगा कि यह एक जाल है,
लेकिन मैंने ऐसा नहीं किया
एहसास हुआ कि यह आप थे.
आप...
तुमने मेरी बहन को परेशान किया...
अध्यक्ष.
यह है...
यह कुछ भी नहीं है.
उसकी परवाह मत करो.
उसके पीछे जाओ.
अध्यक्ष.
[भोर का खजाना]
♪उच्चतम स्तर तक पहुँचें♪
♪इच्छाशून्य अवस्था तक पहुँचें, पुण्य प्रकाश को प्रकाशित करें♪
♪मनुष्य ईमानदार है क्योंकि वह नैतिक है, और वह मजबूत है क्योंकि वह ईमानदार है♪
♪ईमानदार, मजबूत और निष्पक्ष♪
♪मैं आग हूँ♪
♪सभी इच्छाओं को जला देना♪
♪नदी मुझे बाहर नहीं निकाल सकती♪
♪यांग की शुरुआत विकास की ओर ले जाती है। वू ची ताई ची का निर्माण करता है♪
♪लोग अपने शारीरिक आकार को भूल जाते हैं, और अपने भीतर के सच्चे मन को भूल जाते हैं♪
♪लोग अपने दुश्मन खुद बनाते हैं♪
♪किताबें तर्क पर आधारित होती हैं। लोग उद्देश्य से भरे होते हैं♪
♪लोग भ्रमों से घिरे हुए हैं♪
♪वे भ्रम से मोहित हैं♪
♪शुद्ध मन से, बादलों में बैठे हुए♪
♪लोगों को सपने बनाते देखना♪
♪क्या संसार में रहना कष्टदायक है?♪
♪प्रकृति से सीखो। अपनी सारी इच्छाएँ भूल जाओ♪
♪अपने सभी विचारों को साफ़ करने के बारे में क्या ख्याल है?♪
♪पतंगे आग में उड़ते हैं♪
♪आग पुरानी बेड़ियाँ पिघला देती है♪
♪आज, मुझे पता है कि यह मैं हूँ♪
[भोर में खजाना]
[एपिसोड 11]
[पुराने अफेयर्स को याद करते हुए सिमिंग ने ली जान]
अध्यक्ष.
तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
ब्रेकवॉल गद्दार पकड़ा गया
उन दो बदमाशों द्वारा.
अच्छा।
वे दो प्रलोभनकर्ता
अंततः हमें बड़ी मछली पकड़ने में मदद मिली।
जी श्रीमान।
अध्यक्ष महोदय, आप बहुत प्रतिभाशाली हैं।
अचानक उपस्थिति
उन दो में से लगभग बाधित
आपकी मूल योजना.
मुझे नहीं लगता कि ब्रेकवॉल देशद्रोही हैं
इतनी जल्दी दिखाई देता
अगर आपको नहीं मिला होता
लॉर्ड्स मैन्शन शामिल है।
अध्यक्ष.
एक बात मुझे समझ नहीं आ रही है।
आपने किस बिंदु पर निर्णय लिया?
इन दोनों का उपयोग शुरू करने के लिए?
जिस दिन से उन्हें पकड़ा गया
चैंबर ऑफ कॉमर्स द्वारा इन्हें निष्पादित किया जाना था।
उन्हें किसने बचाया?
वेन जिउ.
नहीं।
वह था
वेन यू.
यह सही है।
मुझे इन दो बाहरी लोगों की उम्मीद नहीं थी
भगवान वेन के इतने करीब होना,
इसलिए मैंने उनकी साजिश का अनुसरण किया
और उनका इस्तेमाल लॉर्ड वेन को शामिल करने के लिए किया
और हालात को बदतर बना देते हैं।
उस रास्ते,
लिन की हवेली उलट-पुलट हो जाएगी।
यह केवल समय की बात थी
इससे पहले कि गद्दार को बाहर निकाल दिया जाता।
शानदार।
उस दिन, सोंग जिंग्ये की मृत्यु के बाद,
मुझे बादल के आकार का जेड नहीं मिला।
वह ब्रेकवॉल गद्दार
लिया होगा
बादल के आकार का जेड मेरे सामने दूर चला गया।
अब, फू शेंग ने इस ब्रेकवॉल गद्दार को बाहर निकाल दिया है,
ताकि आप इसे ख़त्म कर सकें.
गद्दार को पकड़ो, बादल के आकार का जेड वापस ले लो,
और फिर दो प्रलोभनों से छुटकारा पाएं।
इतने लम्बे समय तक मेरे लिए काम करने के बाद,
तुम अंततः थोड़े बड़े हो गये हो।
धन्यवाद।
अध्यक्ष महोदय, आपकी असाधारण प्रतिभा के लिए धन्यवाद।
तीन पक्षियों को मारने की आपकी योजना
एक ही पत्थर से अच्छी तरह सोचा गया था
और सचमुच दुर्जेय.
अध्यक्ष.
अब हमें...
हमने बहुत लंबा इंतजार किया है।
अब जब मछली फँस गई है,
अब इसे पकड़ने का समय आ गया है।
वरिष्ठ।
[निष्पक्ष और चौकोर]
तुम मुझसे दूर रहे हो.
इतने वर्षों में,
मैं सोचा आप मर गये थे।
तुमने मुझे पा लिया है,
इसलिए मुझे डर है
ऋषिगण पहले से ही जानते हैं।
इसे करें।
वरिष्ठ।
तुम बूढ़े हो गए हो.
तुम बड़े हो गये हो.
मुझे याद
जब मैं पहली बार तुमसे मिला था,
तुम तो बस एक छोटी बच्ची थी
तीन या चार में से.
जब तुमने मुझे देखा,
तुम मेरे पीछे-पीछे आये
और चिल्लाया,
"मेरे साथ खेलो, ठीक है?"
वरिष्ठ।
फिर आपने दलबदल क्यों किया?
क्योंकि मैं मौत से डरता था.
युन्टिंग.
मैं वरिष्ठ नहीं हूँ
आप तब जानते थे.
क्या आपके पास अभी भी गौज स्कार्फ है?
मैने तुम्हे दिया था?
आप पले - बढ़ें
मेरे साथ.
आप परिवार के एकमात्र सदस्य हैं
इस दुनिया में
जिससे मैं जुड़ा हुआ हूं।
मैं कैसे फेंक सकता हूँ?
जो उपहार तुमने मुझे दिया?
ठीक है।
हम पहले ही पकड़ चुके हैं।
इसे करें।
चूँकि हम एक परिवार हैं,
ऐसा कैसे किया जा सकता था?
तो फिर आप उन्हें क्या बताएँगे?
जब आप वापस आओगे?
स्थिति अलग है.
सीलबंद किताब के खजाने का सुराग फिर से सामने आ गया है,
इसलिए ऋषियों को आपसे सुनने की आवश्यकता है।
बाद में,
अपने पीछे उन तीनों को मार डालो
और उनके शरीर को नष्ट कर देते हैं।
फिर, ब्रेकवॉल पर वापस लौटें
ली झिझुओ की मदद से।
उस समय,
हम देख पाएंगे
एक दूसरे से अक्सर फिर से मिलते हैं।
वरिष्ठ।
मुझे खोजने के लिए इसका उपयोग करें.
ली झिझुओ जल्द ही आ रहे हैं,
तो मुझे झुकना पड़ेगा
और चले जाओ.
चिंता मत करो।
मैं इसे करूँगा।
उसे साफ-सफाई बहुत पसंद है।
वह नाराज़ हो जाएगी
अगर वह जानती है कि यह गंदा है।
जगह खोजें.
अध्यक्ष.
हत्यारा यहाँ है
और उसे निष्पादित कर दिया गया है।
क्या तुमने उसे मार डाला?
सौभाग्य से, आप समय पर पहुँच गये।
यह आदमी जानता था
वह इससे बच नहीं पाएगा
और घबरा गया,
तो मैंने उसे पा लिया।
आपने अच्छा किया
इस बार.
इसे रोक।
चलो भी।
युवा मालकिन,
तुम अंततः यहाँ हो.
फू शेंग
घायल है.
मैं नहीं जानता कि उसे कितनी बुरी चोट लगी है।
युवा मालकिन.
उन्हें वापस ले लो
इससे पहले कि हम उपचार में देरी करें।
जिउ, उन्हें ले जाओ.
आप हमारे साथ आइए।
चलो भी।
फिर मिलते हैं।
इस गद्दार को वापस ले जाओ
और घर को जला दो।
जी श्रीमान।
[निष्पक्ष और चौकोर]
चल दर।
[किन्या हाउस]
मैंने ये पाया
जहां सोंग जिंग्ये की मृत्यु हो गई।
मैं चाहता था
इसे महामहिम को देने के लिए।
मुझें नहीं पता
अगर वह मेरी जान बख्श देगी.
हम आपकी मदद करेंगे.
बस, अब बहुत हो गया, चिल्लाओ मत।
क्या इससे इतनी तकलीफ़ होती है
इतने छोटे से घाव के लिए?
इससे दुख कैसे नहीं होगा?
मैं मरने जा रहा हूँ।
यह उसकी गलती नहीं है.
मैंने उसे उसकी पांचों इंद्रियों को बढ़ाने के लिए दवा दी।
फू शेंग, तुम जाग रहे हो।
क्या इसे ही आप अस्थिर कहते हैं?
इससे पांचों इंद्रियां उन्नत होती हैं,
तो दर्द भी बढ़ जाएगा.
तो इसका प्रभाव कब ख़त्म होगा?
मुझें नहीं पता।
मैं भी इसका प्रयोग पहली बार कर रहा हूं।
ऐसा लगता है कि मैं पिछले जन्म में आपका ऋणी रहा हूँ।
अगर मुझे पता होता,
मैं शांगयी में ही रहता और मुझे फांसी दे दी जाती।
मुझे माफ़ करें।
फू शेंग.
मैंने तुम्हारे लिए यह कष्ट सहा,
तो सोचो कि मुझे कैसे मुआवजा दिया जाए।
तब
चलो इसे लिख लें.
आप...
बहुत हो गया। यह शो बंद करो।
क्या आप जानते हैं
कल कितना खतरनाक था?
अगर मैं समय पर वहां नहीं पहुंचता,
तुम दोनों को आज ही दफना दिया गया होता।
किस बारे में
मास्टर लिन और सन सिमिंग?
सन सिमिंग अभी भी जीवित है,
लेकिन
मास्टर लिन मर चुका है.
उसे किसने मारा?
मुझें नहीं पता।
मुझे डर था कि जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स
तुमसे बदला लेगा,
इसलिए मुझे किसी और चीज़ की परवाह नहीं थी।
मैंने जिउ से पूछा
तुम्हें वापस लाने के लिए.
मैं वास्तव में नहीं जानता
उसके बाद क्या हुआ,
लेकिन
लिन की हवेली में आग लगा दी गई
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स द्वारा।
जलता हुआ?
क्या तुमने एक औरत देखी?
काले रंग में?
क्या आपके साथ अन्य महिलाएं भी थीं?
वह कौन थी?
मैं भी जानना चाहता हूं कि वह कौन थी।
ठीक है।
वैसे, यह तीसरी बार है
मैंने तुम्हें बचा लिया है.
मुझे बताओ।
आप मुझे कैसे चुकाने की योजना बना रहे हैं?
मैं अपनी जान बचाने के लिए आपको धन्यवाद देना चाहता था,
लेकिन मैंने सोचा कि मैं आपका आभार नहीं चुका पाऊंगा,
इसलिए मैंने आपके लिए काम करने का वादा किया
मेरे अगले जीवन में हमेशा के लिए.
ये व्यर्थ बातें मत कहो.
मुझे आपके श्रम की परवाह नहीं है.
वेन जू.
कोई बात नहीं क्या,
मैं वास्तव में नहीं जानता कि कैसे चुकाऊँ
आपके द्वारा कई बार बचाया गया,
इसलिए मुझे केवल अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करना है
लॉर्ड वेन को बचाने के लिए
ताकि हम इन तीन बार आपके उद्धार अनुग्रह के अनुरूप जीवन जी सकें।
यही तो आपने कहा था।
यदि आप मेरे पिता को ठीक कर सकते हैं,
आपकी जान बचाने का एहसान
बट्टे खाते में डाल दिया जाएगा।
मैं तुम्हारे लिए एक चिकित्सा केंद्र खोलूंगा
ज़ीचुआन में, ठीक है?
वह महान होगा।
लेकिन मुझे आपको चेतावनी देनी होगी
कि अगर आप उसे ठीक नहीं कर सकते,
तुम दोनों सब कुछ वापस चुका दोगे
मैने तुम्हें दे दिया है.
ऐसा क्यों है कि अगर वह आपके पिता को ठीक कर सकता है,
आप उसे केवल एक क्लिनिक दे रहे हैं
और अगर वह ऐसा नहीं कर सकता तो हम दोनों से पैसे वापस करने को कह रहा है?
मुझे परवाह नहीं है।
मुझे क्लिनिक में अपना हिस्सा मिलना चाहिए।
युवा मालकिन.
नगर का स्वामी तुम्हें देखना चाहता है।
जिउ,
क्या तुम नहीं देख सकते?
मेरे यहाँ एक मरीज़ है?
मेरे पैर।
- मेरे पैर में दर्द है। - मैं पट्टी बांध दूँगा।
मैं इस पर पट्टी बांध दूंगा.
चलो भी।
ध्यान से।
- इस बार मुझे बहुत चोट लगी है। - देखो।
मुझे यकीन है कि उनकी हालत
आपको परेशान नहीं कर रहा है.
जिउ, तुम सही हो.
मेरे पिता मुझे देखना चाहते होंगे
क्योंकि उसके पास चर्चा करने के लिए कुछ बड़ी बात है।
मैं अपने पिता को इंतज़ार नहीं करा सकता।
इसलिए,
आप लोग,
इसका ख्याल स्वयं रखें.
इतना बड़ा ज़िचुआन
मेरे बिना कुछ भी नहीं कर सकते.
जिउ.
क्या तुम मुझे शर्मिंदा नहीं कर सकते?
अपने दोस्तों के सामने?
मेरा भतीजा.
क्या आप आज आये हैं?
कई संपत्तियों के साथ
क्योंकि तुम्हें मुझसे कुछ कहना है?
लॉर्ड वेन.
मैं एक कठोर आदमी हूं जो बात करना नहीं जानता।
मैं आज आया हूँ
दुल्हन की कीमत की पेशकश करने के लिए।
मैं लंबे समय से युवा मालकिन की प्रशंसा करता रहा हूँ,
तो कृपया
हमें पूरा करें.
ठीक है।
क्या ठीक है?
चलो भी।
युवा मालकिन.
अपनी चीजें ले लो और गायब हो जाओ।
मैं तुम्हें देखना नहीं चाहता.
इसे व्यक्तिगत रूप से न लें.
हाँ।
युवा मालकिन.
यदि आपको ये पसंद नहीं हैं,
आपको क्या पसंद है?
मैं उन्हें तुरंत आपके लिए ले आऊंगा।
मैं चाहता हूं कि तुम मुझसे दूर रहो.
सुनना।
अगर तुम कभी फिर से प्रस्ताव करने आओगे,
मैं जिउ से कहूंगा कि वह तुम्हें बाहर निकाल दे।
इसे व्यक्तिगत रूप से न लें.
लॉर्ड वेन.
देर-सवेर हम सब एक परिवार बन जायेंगे।
अलविदा।
आपका परिवार कौन है?
हाँ।
ठीक रहें।
पापा।
[चट्टान की तरह दृढ़]
तुमने मुझे बेच दिया
इन चीज़ों के लिए?
तुम मेरे पास सबसे कीमती चीज हो।
ये चीजें कैसे हो सकती हैं?
आपकी तुलना में?
तो तुम मुझसे थक गए हो
और मुझसे छुटकारा पाना चाहते हो?
मैं नहीं हूँ।
हाँ।
आपको यह समझना होगा
कि मैं यह कर रहा हूँ
ताकि आप मजबूती से पैर जमा सकें
भविष्य में ज़ीचुआन में।
क्या मैं, ज़िचुआन की युवा मालकिन,
क्या किसी मूर्ख द्वारा आपके साथ खिलवाड़ किया जा सकता है?
मुझे पता है।
आपको बस ज़ुबु हुआई से प्यार है
और चाहते हैं कि वह आपका बेटा बने।
मैं नहीं।
मुझे आपको बताना है।
मैं उससे शादी करने से पहले ही मर जाऊंगी।
हाँ।
पापा।
- सर. - पिताजी.
महोदय।
चलो भी।
फू शेंग.
मेरे पिताजी कैसे हैं?
क्या पिछली बार वह ठीक नहीं हुआ था?
वह बेहोश क्यों हो गया?
लॉर्ड वेन कुछ भी गंभीर नहीं है।
बस हीटस्ट्रोक.
- लू लग गई है? - मैं उसे कुछ दवा दूँगा
हीटस्ट्रोक से राहत पाने के लिए,
और वह ठीक हो जाएगा.
हाँ।
चिकित्सक फू यहाँ हैं, चिंता मत करो,
लेकिन मैं जाग गया
भूख लगना।
जाकर देखो कि क्या वहाँ है
रसोई में मौजूद किसी भी कमल के बीज की खिचड़ी।
ठीक है।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
फू शेंग.
एक क्षण के लिए बाहर आओ.
मुझे आपसे बात करनी है।
फू शेंग.
क्या आप जानते हैं
मेरे पिता अचानक बेहोश क्यों हो गए?
जब मैं छोटा था तब मैंने अपनी माँ को खो दिया था।
मेरे पिता ने मेरा पालन-पोषण किया।
मेरे पिता
इस दुनिया में मेरा एकमात्र परिवार है।
वह ऐसा है
मेरा जीवित विश्वास.
आप शायद समझते हैं
वह एहसास, है ना?
जब से मेरे पिता बीमार हुए हैं,
वह मेरी शादी ज़ुबू हुआई से करवाने पर अड़ा हुआ है,
मुझे चिंता है कि मैं, एक महिला,
उन दो गिरोहों द्वारा निगल लिया जाएगा
अगर उसे कुछ हो गया तो.
यह ऐसा था मानो
वह अपना सबसे प्रिय खजाना सौंप रहा था
किसी दूसरे को जो ऐसा लग रहा था
इसकी रक्षा करने में सक्षम होने के लिए,
इसलिए उसने मुझे दूर रखने की कोशिश की।
लॉर्ड वेन
एक अच्छा पिता है.
वह हमेशा मेरी रक्षा करता है,
इसलिए मैं उसे बचाना चाहता हूं.
फू शेंग.
यदि आप मेरे पिता को बचा सकते हैं,
मैं तुम्हें बहुत धन दे सकता हूँ या तुम्हारी मदद कर सकता हूँ
सीलबंद किताब का खजाना खोजें।
मैं तुम्हें कुछ भी दे सकता हूं.
मैं बस यही चाहता हूं कि वह जीवित रहे।
लेकिन
अब मुझे यकीन नहीं है.
वेन जू.
आज मैं घुटने टेककर आपसे विनती करता हूँ
अपने पिता को बचाने के लिए.
मैं वही हूँ जो मैं हूँ
यदि वह जीवित है.
यदि वह मर जाता है,
मेरे पास कोई और नहीं होगा
दुनिया में पकड़ कर रखने के लिए।
फू शेंग.
कृपया।
जो तुम कर सकतो हो वो करो
उसे बचाने के लिए.
उठना।
चलो भी।
मैं सब कुछ कर लेता
भले ही आपने ऐसा न कहा हो।
सिमिंग.
अच्छा काम।
बंदर।
आप मेरे लिए बहुत बड़े उपकारक हैं।
सिमिंग.
आप इस बंदर को सलाम क्यों कर रहे हैं?
ली झिझुओ ने मुझे फिर से मारने की कोशिश की।
समय पर पहुंचने वाली युवा मालकिन का धन्यवाद
और मेरी जान बचाई.
क्या तुमने नहीं कहा?
क्या वह तुम्हें फिर से नहीं मारेगा?
फिर अगर वह तुम्हें मारना चाहता है,
वह ऐसा किसी भी समय कर सकता है।
बेहतर होगा कि हम चले जाएं.
जाना?
यह एक अवसर है.
अवसर?
उसकी मृत्यु कैसे हुई?
इस गद्दार विचार
वह आराम से रह सकता था
प्रेतवाधित हवेली में,
लेकिन मेरे एक गाड़ी चालक ने
उन्हें पाया
और उसे मार डाला
उसी स्थान पर।
इस आदमी का नाम सन सिमिंग था,
और वह एक तेज दिमाग वाला आदमी था।
मेरे स्वामी ने तुम्हें आदेश दिया है
उसके लिए ब्लेड खरीदने के लिए
गोल्डन ब्लूम बैंक्वेट में नीलाम किया जाएगा।
लेकिन अगर जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स
बहुत कुछ मांगता है
गोल्डन ब्लूम भोज में भाग लेने के लिए,
क्या यह जागृत होगा
अन्य ताकतों का संदेह?
यह आपका व्यवसाय है.
इसे स्वयं ही समझिए।
तुम्हारा सिर तुम्हारे शरीर से अलग हो जाएगा
यदि आप इसे खराब कर देते हैं।
यहाँ से चले जाओ।
मैं कुछ समय के लिए अकेला रहना चाहता हूं।
वरिष्ठ।
मैंने अपने परिवार के अंतिम सदस्य को खो दिया है।
जल्दी करो।
आप इतनी जल्दी में क्यों हैं?
यदि आप नगर स्वामी को ठीक नहीं कर सकते,
वेन जिउ हमें मार डालेगा.
इस बारे में कैसा है?
अब एक नुस्खा लिखो.
यह एक प्रकार का नुस्खा है
इससे नगर स्वामी ठीक हो जाएगा।
फिर वेन जुए से कहो कि हम शहर से बाहर जा रहे हैं
[अलगाव]
कुछ दवा लेने के लिए।
वेन जिउ निश्चित रूप से हमें नहीं रोकेंगे।
एक बार जब हम शहर के द्वार से बाहर निकलेंगे,
हम वेन जुए को छोड़ देंगे और भाग जाएंगे,
और इस नरक में कभी वापस न लौटें।
नहीं।
मैंने वेन जुए से वादा किया है
मैं उसके पिता को बचाऊंगा.
तुम इतने जिद्दी क्यों हो?
तुम्हें अब भी परवाह क्यों है?
इस समय वादों के बारे में आप क्या कहेंगे?
एक आदमी को अपना वचन निभाना ही पड़ता है।
इसके अलावा, अगर वेन यू मर जाता है,
वेन जुए अनाथ हो जाएगा, है ना?
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
कि अगर वह अनाथ हो गई,
हम दोनों भूत बन जायेंगे?
गु तियान.
आपके दो छोटे भाई हैं।
बेहतर होगा कि आप इसमें न फंसें
इस मुसीबत में.
इस बारे में कैसा है?
मैं वेन जिउ को बताऊँगा
कि आप इलाज में ज्यादा मदद नहीं कर सकते,
लेकिन तुम्हें घर वापस जाना होगा
पारिवारिक मामले के कारण।
आपने इसे स्पष्ट रूप से व्यवस्थित किया है,
लेकिन मेरा भी अपना पंथ है।
मैं कभी नहीं
किसी का कर्जदार न होना।
कुंआ,
मैं आखिरी बार आपकी मदद करूँगा
इससे पहले मैं जाऊँ।
क्या आप कुछ और करना चाहते हैं?
आप वास्तव में मदद नहीं कर सकते
उपचार के साथ,
तो बस ऊपर देखो
मेरे लिए तुस्साह रेशम.
ठीक है,
लेकिन मुझे डर है
इसमें ब्रेकवॉल शामिल है।
यह बहुत खतरनाक है.
यह दो उपकार माने जाएंगे।
उस मामले में,
आप मुझे एक देंगे।
मुझे मुहरबंद किताब के खजाने का एक हिस्सा दे दो
जब आप इसे पा लेंगे.
और अगर मैं मर जाऊं तो?
सरल।
मैं आपकी बात समझता हूँ
पक्षी जेड प्लेट.
ठीक है।
इसलिए
मत मरो.
[चुन्युन हाउस]
तुस्सा रेशम के संबंध में,
मुझे तुम्हें परेशान करने की जरूरत है.
चिंता मत करो, श्री गु.
मैं फेंग कियानली जाऊंगा।
फिर भी एक दिन?
हाँ।
श्री गु, आप बहुत शक्तिशाली हैं।
आप मेरे भाई को आदेश देने आये हैं।
[सुंदर और आकर्षक]
मैं आज तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता था।
लेकिन फिर भी तुम मेरे घर आये.
मैं जा रहा हूं।
मैं इतनी जल्दी में नहीं होना चाहता था,
लेकिन जब से मैं ज़िचुआन आया हूँ,
सब कुछ ग़लत हो गया है.
न केवल मैंने कोई पैसा नहीं कमाया,
लेकिन मैं मुसीबत में भी पड़ गया हूं।
अगर मैं नहीं जाऊँगा,
मुझे डर है कि मैं...
अगर आप चाहें तो जा सकते हैं।
शब्दों की कोई आवश्यकता नहीं.
मेरी समझ में नहीं आया।
मैं क्यों आना चाहता था
आज आपके कमरे में.
यह तभी हुआ जब मैं दरवाजे पर पहुंचा
मुझे एहसास हुआ
मैं नहीं जा सका
तुम्हें देखे बिना.
अब तुमने मुझे देख लिया है.
इसलिए
मैं तो और भी अनिच्छुक हो गया हूं।
भाड़ में जाओ।
हां मैम।
इसके बारे में सोचने के बाद,
मुझे लगता है कि लिन के हवेली में जो हुआ
यह एक बड़ी साजिश है.
ली झिझुओ ने कोशिश की
लिन की हवेली को कई बार जलाया।
वह क्यों पकड़े रहता है?
लिन के हवेली में?
वह मास्टर लिन को आने के लिए मजबूर करना चाहता है।
लेकिन मास्टर लिन
ब्रेकवॉल का गद्दार है,
तो क्या ली झिझुओ भी ब्रेकवॉल का सदस्य है?
उस मामले में,
सोंग जिंगे और आपके पिता की मृत्यु
ब्रेकवॉल का काम था
बर्ड जेड प्लेट खोजने के लिए
और बादल के आकार का जेड?
लेकिन उन्हें इसका एहसास नहीं हुआ
जो मास्टर लिन ने हमें दिया
खुद को बचाने के लिए बादल के आकार का जेड
या कि बर्ड जेड प्लेट
वे बहुत बुरी तरह चाहते थे
उनकी आँखों के ठीक सामने था,
लेकिन किसी को यह नहीं मिला.
यह सब तो बस भाग्य था।
जो महिला प्रकट हुई
लिन के हवेली में हमें नहीं मारा गया।
लेकिन जब से वह लिन के हवेली में दिखाई दी,
उसके पास कुछ होना चाहिए
ब्रेकवॉल से संबंधित.
इसके अतिरिक्त,
मैंने पाया
घोड़े की नाल के आकार का निशान
इससे पहले कि मैं बेहोश हो जाता, मैंने उसकी गर्दन पर वार किया।
अगर हमें यह व्यक्ति मिल जाए,
हम पूछताछ करेंगे कि सीलबंद पुस्तक कहां स्थित है।
उस समय,
क्या हम खोल पाएंगे
मुहरबंद किताब का खज़ाना?
क्या खजाना
अनगिनत हो?
हाँ मैं करूंगा।
मैंने सुना है कि आपकी आँखों में परेशानी है।
अब आपको कैसा महसूस हो रहा है?
अध्यक्ष महोदय!
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
वे अच्छे घोड़े हैं,
लेकिन
क्या वे अब भी इतने अच्छे होंगे
यदि कोई अन्य मालिक उन्हें रख ले तो?
अध्यक्ष महोदय!
क्या मैंने कुछ किया है?
आपको अप्रसन्न करने के लिए?
हम सब भाई हैं,
तो फिर तुम इतना हंगामा क्यों कर रहे हो?
मैं भाई बनने की हिम्मत कैसे कर सकता हूँ?
श्रीमान अध्यक्ष जी?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
उसमें गलत क्या है?
क्या आपकी आँख को चोट नहीं लगी?
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के लिए?
लिन ने तुम्हें कैसे चोट पहुंचाई?
इतनी बुरी तरह से?
तो उसने भी
आप पर किसी चीज़ के लिए दबाव डालना
या उसने
क्या आप चाहते हैं कि आप उसके लिए कुछ करें?
बूढ़ा आदमी घमंडी था.
उसने मेरा तिरस्कार किया
पूरी तरह से.
मेरी चोटें लिन के हवेली से बाहर नहीं आईं।
वे कहीं से भी आ गए।
मेरे भाई ने कहा कि मुझमें भूत-प्रेत का साया है
और सुझाव दिया कि मैं किसी ओझा से मिलूं।
क्या वह सच है?
मुझसे झूठ मत बोलो.
मेरे इरादे अच्छे हैं.
अगर मैं तुमसे झूठ बोलूं,
मैं इस आँख से अन्धा हो जाऊँगा।
अच्छा।
आप होशियार रहे हैं
और मेरे लिए बहुत अच्छा काम किया है,
तो मैं तुम्हें एक बढ़िया उपहार दूँगा.
इसे अवश्य स्वीकार करें।
श्रीमान अध्यक्ष मुझे क्या देना चाहते हैं?
सिमिंग.
एक खूबसूरत औरत आपके कमरे में है.
चलो भी।
आप होशियार रहे हैं
और मेरे लिए बहुत अच्छा काम किया है,
तो मैं तुम्हें एक बढ़िया उपहार दूँगा.
मेरा भाई।
यहाँ आओ।
क्या आप पत्नी चाहते हैं?
हा करता हु।
बिल्कुल।
यहां तक ​​कि मेरे सपनों में भी.
वहाँ की महिला
वह पत्नी है जो मैं तुम्हें देता हूँ।
वास्तव में?
इसलिए...
जाना।
प्रिय।
आप कौन हैं?
- तुम मेरी पत्नी हो। - दूर रहो।
दूर रहो.
परफेक्ट मिलान।
अच्छा।
हर कोई सीलबंद किताब के खजाने की तलाश में है।
अगर मैं होता...
आपको यह कहां से मिला?
मास्टर लिन ने मरने से पहले इसे मुझे दे दिया था।
जब से मैंने इसे लिया है,
मैंने इसे साफ़ नज़र में रखा है
ताकि तुम मेरी बात सुन सको
आप कब आ।
आप कहना क्या चाहते हैं?
वह एक शिकायत के साथ मर गया,
तो उसके पास कहने के लिए कुछ था.
किसी शिकायत के साथ?
तुमने उसे नहीं मारा?
वह एक अच्छा योद्धा था।
मैं, एक गैर-लड़ाकू के रूप में,
उसके करीब भी नहीं जा सके।
तुम्हें अब भी विश्वास नहीं है
मैने क्या कहूँगा,
लेकिन मरने से पहले,
उसने मुझसे कहा
उसके पास कुछ और था
इससे आपको मुझ पर विश्वास हो जाएगा.
मरने से पहले,
उसने मुझसे तुम्हें बताने के लिए कहा
जितना संभव हो सके दूर जाना
ली झिझुओ से.
वह अब नहीं रहा
संगठन के साथ.
यदि आप उसके बहुत करीब आ गए,
वह तुम्हें चोट पहुँचाएगा.
मैं तुम पर विश्वास क्यों करूँ?
ली झिझुओ ने कहा कि तुमने उसे मार डाला।
यदि आप उससे पूछते तो वह अवश्य यही कहता।
अगर आप मुझे समय दें,
मैं तुम्हें यह साबित कर दूंगा.
ठीक है।
इस बार मैं तुम पर विश्वास करता हूं।
इसे लें।
इसके साथ, आप मुझे कभी भी पा सकते हैं।
हां मैम।
सिमिंग.
यह संभवतः विष का हमला है।
मुझे क्या करना चाहिए?
मैं चैंबर ऑफ कॉमर्स जाऊंगा।
फू शेंग.
फू शेंग के पास जाओ.
ठीक है, फू शेंग.
चल दर।
ध्यान से।
गंभीर बीमारियों के लिए मजबूत दवा की आवश्यकता होती है।
अगर वह वेन यू को ठीक करना चाहता है,
उसे एक शक्तिशाली दवा का उपयोग करना चाहिए
उसे सशक्त बनाने के लिए.
जब वह ऊर्जावान हो जाता है,
वह निश्चित रूप से बीमार नहीं होगा.
इससे उसकी मौत हो जाएगी.
ज्वर रोगों पर ग्रंथ में उल्लेख है
कि जिन लोगों को उल्टी आती है,
लार आना,
और सिरदर्द
मुख्य रूप से फ्रुक्टस इवोडिया पीना चाहिए।
उसने इस तरह का सूप बहुत खाया है।
मुझे लगता है कि उसे
जिनसेंग को पानी में भिगोएँ
और फिर शहर के स्वामी को हर दो घंटे में एक कटोरा पिलाएं।
बकवास।
आप क्या सोच रहे हैं?
मैं भटक रहा हूँ
अगर तुम लोग लड़ो
जब मैं आसपास नहीं होता हूं.
अरे नहीं।
पागल फू बहुत पागल है.
हम आपकी कल्पना की उपज हैं।
तुम्हारे बिना यह घर अस्तित्व में नहीं है,
और न ही हम.
हम कैसे लड़ सकते हैं?
बेहतर होगा कि आप वेन यू को बचाने का तरीका खोजें।
कष्टप्रद।
मेरा भाई।
तुमने उसे धक्का क्यों दिया?
यदि वह गिरकर चोटिल हो जाए,
मेरा इलाज कौन करेगा?
उसे उठने में मदद करें.
तुमने मुझे क्यों धक्का दिया?
उसे बचा लो।
चिकित्सक फू.
मेरे हाथ में दर्द है.
कृपया मेरे लिए इसकी जांच करें।
क्या साँप का जहर फिर से असर कर रहा है?
इसमें कोई सूजन या एक्किमोसिस नहीं है।
अपने हाथ और पैर हिलाएँ।
आपके अंग भी सामान्य रूप से गतिशील रहते हैं।
अपनी जीभ बाहर निकालो.
कोई विषाक्तता नहीं
आपकी जीभ या पलकों पर।
क्या आपको हाल ही में चक्कर आया है?
नहीं।
तो फिर यह साँप का जहर नहीं है।
लेकिन मैं अपना हाथ नहीं उठा सकता.
यहाँ आओ।
मैं आपकी नब्ज देखूंगा.
आपका महामहिम।
कृपया दवा ले लो.
नहीं।
आप क्या कर रहे हो?
उठना।
मैं इसे पी लूँगा.
उसे अंदर आने दें।
जी श्रीमान।
अंदर आएं।
लॉर्ड वेन.
फेंग कियानली, हियरसे-कैप्चरिंग पैवेलियन से,
रिपोर्ट करने आया है।
फू शेंग और गु तियान का बायोडाटा
सभी यहाँ हैं.
[शो में जानवर प्रॉप्स हैं]
[फिल्मांकन के दौरान किसी भी जानवर को नुकसान नहीं पहुंचाया गया]
♪आसमान के नीचे, प्रकाश और छाया एक साथ चलते हैं♪
♪समृद्धि और वैभव का प्रतिबिंब♪
♪कई रहस्य छुपाता है♪
♪यह ऐसा है♪
♪आपके जीवन का हर पन्ना♪
♪यह सब भाग्य के बारे में है♪
♪कहानी में त्रासदी और हास्य है♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪फर्क पैदा करें♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪कठिनाइयों के माध्यम से♪
♪हम महिमा पाएंगे♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪